<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
        >

<ui:composition template="/layout.xhtml">

    <ui:define name="title">
        <p:outputLabel style="font-size: small">
            Software
        </p:outputLabel>
    </ui:define>
    <ui:define name="content">

      <p:tabView style="font-size: small">

        <p:tab title="HelpDesk">

                <h:outputText value="Здесь будет все о работе в helpdesk" />

        </p:tab>

        <p:tab title="VMS-client">
                <h:outputText value="VMS-client – это программный продукт, который помогает пользователям
                            контролировать их объекты (автопарк, технику, работников и т.п.)."/><br />
                Мониторинг позволяет:<br />
                <ul>
                    <li>наблюдать за местонахождением объектов и их передвижениями на карте;</li>
                    <li>отслеживать изменения скорости движения, уровня топлива;</li>
                    <li>составлять отчеты нескольких видов;</li>
                    <li>отслеживать движение объекта по заданному маршруту;</li>
                    <li>интерпретировать полученную от объекта информацию в виде графика;</li>
                    <li>и многое другое.</li>
                </ul>
                За объектами мониторинга можно наблюдать на экране компьютера в режиме «Онлайн».<br />
                Пользовательский интерфейс VMS-client прост, существуют всплывающие подсказки, дающие
                поясняющую информацию к кнопкам и иконкам.<br />
                <p:accordionPanel activeIndex="">
                    <p:tab title="Как войти в систему?">
                            Для начала работы в системе необходимо авторизоваться. Укажите логин и пароль, которые
                            Вам были выданы. После того как Вы ввели все необходимые данные, нажмите кнопку «Ок».<br />
                            <p:graphicImage name="images/login.jpg"/><br />
                            Рисунок 1 Вход в систему<br />
                            Если логин и пароль были введены неправильно, система выдает ошибку:<br />
                            <p:graphicImage name="images/error_login.jpg" style="max-width: 100%" /><br />
                            Рисунок 2 Ошибка входа в систему<br />
                            При введение неправильного логина и пароля более 5 раз, вход в систему блокируется.
                            Для разблокировки пользователя необходимо позвонить по тел.: 8(347) 246-12-45
                            либо написать на электронную почту: info@tncrb.ru.<br />
                            При успешном входе откроется окно:<br />
                            <p:graphicImage name="images/startWindow.jpg" style="max-width: 100%" /><br />
                            Рисунок 3 Стартовое окно при успешном входе в систему<br />
                    </p:tab>
                    <p:tab title="Посмотреть путь объекта за определенный промежуток времени">
                            Для просмотра всего пути объекта за определенный промежуток времени необходимо нажать на
                            "АРМ диспетчера" -> Отображение всего пути"<br />
                            Подраздел «Отображение всего пути» предназначен для просмотра всего пути
                            выбранного объекта за выбранный период времени, с выводом пробега на экрана (см. Рисунок 4)<br />
                            Для вывода всего пути выбранного объекта необходимо:<br />
                            <ol>
                            <li>Задать интересующий период времени. Для простоты выбора даты в программу
                                встроен календарь, который можно увидеть при нажатии иконки <p:graphicImage name="images/arrow.jpg" style="max-width: 100%" />.</li>
                                <li>При нажатие <p:graphicImage name="images/bd.jpg" style="max-width: 100%"/> открывается список Ваших
                                    объектов, в котором выбираем интересующий Вас объект и нажимаем на «Ок».</li>
                                <li>Далее нажимаем «Загрузить данные».  Прогресс выполнения данной команды можно
                                    отследить на полосе загрузок.</li>
                                <li>После завершения загрузки данных нажимаем на кнопку «Показать весь путь» и с правой
                                    стороны окна на карте видим отображения трека объекта (см. Рисунок 5)</li>
                            </ol>
                            Пробег выбранного объекта за выбранный период показан в левом нижнем углу (см. Рисунок 5).<br />
                            Также можно вывести на экран график, параметрами которого являются время, наличие данных и скорость.<br />
                        <p:graphicImage name="images/image4.jpg" style="max-width: 100%"/><br />
                        Рисунок 4 Подраздел «Отображение всего пути»<br />
                        <p:graphicImage name="images/image5.jpg" style="max-width: 100%"/><br />
                        Рисунок 5 Отображение всего пути<br />
                    </p:tab>
                    <p:tab title="Как изменить карту, отображение информации?">
                        При нажатии на иконку объекта появляется информация, например,
                        государственный регистрационный номер, дата и время последней передачи данных и скорость,
                        с которой двигается объект в данный момент времени (см. Рисунок 6).<br />
                        <p:graphicImage name="images/mapInfo.jpg" style="max-width: 100%"/><br />
                        Рисунок 6 Подраздел «Отображение в реальном времени с иконками бригад»<br />
                        Для вывода информации необходимо нажать F4 и в появившемся окне отметить интересующие пункты галочками.<br />
                        <p:graphicImage name="images/setting.jpg" style="max-width: 100%"/><br />
                        Рисунок 7 Настройки отображения<br />
                        Для удобства наблюдения за объектами мы рекомендуем использовать карту OpenStreetMap.<br />
                    </p:tab>


                    <p:tab title="Что означают иконки? В чем разница по цвету?">
                        Иконка объекта может быть 2х видов и 3х цветов: в виде иконки «Парковка» (<p:graphicImage name="images/greenP.jpg" style="max-width: 100%"/> ,
                        <p:graphicImage name="images/yellowP.jpg" style="max-width: 100%"/>,<p:graphicImage name="images/redP.jpg" style="max-width: 100%"/> )
                        и в виде стрелочки (<p:graphicImage name="images/greenArrow.jpg" style="max-width: 100%"/> ,
                        <p:graphicImage name="images/redArrow.jpg" style="max-width: 100%"/>) ; зеленая, желтая и красная.<br />
                        Если последние данные были переданы 30 минут назад (данное значение вводится в Настройках
                        отображение ТС – F4), то иконка отображается зеленым цветом.<br />
                        Если последние данные были переданы 60 минут назад (данное значение вводится в Настройках
                        отображение ТС – F4), то иконка отображается желтым цветом.<br />
                        Если данные не передавались более 60 минут, то иконка – красного цвета.<br />
                    </p:tab>

                    <p:tab title="Какие объекты на маршруте?">
                        Подраздел «Отображение в реальном времени для автобусов» можно увидеть местонахождение объектов
                        на данный момент, находящихся на выбранных маршрутах.<br />
                        Для просмотра всех путевых листов необходимо нажать на кнопку «Путевые листы».
                        Интересующий маршрут отмечаем галочкой и на карте справой стороны будет представлено его
                        отображение и все объекты, прикрепленные к нему.<br />
                        <p:graphicImage name="images/route.jpg" style="max-width: 100%"/>)<br />
                        Рисунок 8  Подраздел «Отображение в реальном времени для автобусов»
                        Выделив гос.номер на карте можно приближенно увидеть местонахождение объекта в данный момент
                        времени, а также информацию о последние передачи данных и скорости движения (выводимая
                        информация настраивается в настройках отображения ТС – F4).<br />
                        Для отображения всего пути выделенного объекта необходимо нажать «Отображение всего пути» и
                        Вы перейдете в подраздел «Отображение всего пути».<br />
                        Во вкладке «Общий список» показано какое состояние у каждого объекта, выделенного маршрута.<br />
                        <p:graphicImage name="images/generalList.jpg" style="max-width: 100%"/>)<br />
                        Рисунок 9 Общий список
                    </p:tab>

                    <p:tab title="Какие есть виды отчетов?">
                        В подразделе «Журнал сформированных отчетов» мы можем просмотреть сформированные отчеты либо
                        сформировать новый.<br />
                        Для создания отчета необходимо нажать на иконку <p:graphicImage name="images/print.jpg" style="max-width: 100%"/>)
                        и выбрать интересующий отчет.<br />
                        <p:graphicImage name="images/report.jpg" style="max-width: 100%"/><br />
                        Виды отчетов:<br />
                        <ol>
                        <li>Детальный отчет – отчет по выбранному объекту, в котором указано общее время работы, за
                        указанный период, т пробег. При наличии датчиков уровня топлива – норма расхода и общий расход топлива.</li>
                        <li>Ежедневный пробег по ТС всех групп ТС – отчет по всем ТС, прикрепленным к филиалу с
                        указание пробега по всем ТС за один день и общий пробег одного ТС за месяц.</li>
                        <li>Нарушение скоростного режима (детальный отчет).</li>
                        <li>Нарушение скоростного режима (сводный отчет).</li>
                        <li>Нарушение скоростного режима по списку ТС (детальный отчет).</li>
                        <li>По периодам движения для ТС.</li>
                        <li>Сводный отчет.</li>
                        </ol>
                    </p:tab>

                    <p:tab title="Как формировать отчеты?">
                        Для формирования отчетов необходимо зайти в "АРМ диспетчера" -> "Журнал сформированный отчетов"<br />
                        Для формирования Детального отчета необходимо из списка выбрать объект ->  выбрать начало
                        периода (всплывающий календарь <p:graphicImage name="images/arrow.jpg" style="max-width: 100%" /> )
                        -> выбрать окончание периода (всплывающий календарь <p:graphicImage name="images/arrow.jpg" style="max-width: 100%" />  )
                        -> Продолжить.<br />
                        Если Вы хотите, чтобы отчет открылся сразу как сформируется поставьте галочку «Показывать после
                        формирования».<br />
                        <p:graphicImage name="images/report_example.jpg" style="max-width: 100%" /><br />
                    </p:tab>
                </p:accordionPanel>
        </p:tab>

        <p:tab title="VMS web client">

                <h:outputText value="Раздел посвящен работе в веб клиенте" />


        </p:tab>

        <p:tab title="RITM">

                <h:outputText value="Раздел посвящен работе в программе Ritm" />

        </p:tab>

    </p:tabView>
    </ui:define>

</ui:composition>
</html>

